# road-to-b
http://teamfinding.com/ru/project/show/1309

Доброго времени суток. Возникла следующая идея... а именно создание так называемого "междугороднего убера", только вместо седанов премиум-класса, будут микроавтобусы.

Человек через приложение бронирует за собой место, после чего отправляется в указанное время  к месту сбора. После чего Вас быстро и за приемлемую цену доставят до пункта назначения.

Ещё самое главное! В данном приложении я хочу соединить только крупные города <-> столица. К примеру Республика Беларусь. Шесть областных центров -> шесть крупных городов. Поэтому след маршруты:

Брест <-> Минск; 

Витебск <-> Минск;

ну и т.д.

И да приложение носит след. название: Road to B. Спросите зачем и почему тут B?  В отличии от гос-ых первозчиков, которые могут заехать в др. населённые пункты, наш минибус едет только из точки А в точку Б не заезжая в др. нас. пункты.

 

Основные конкуренты:

- поезда (минус - долго, плюс - дешевле);

- другие перевозчики; 

 

И ещё пару мелочей:

Плата как наличкой, так и безналичкой;

Машины: водители, участвующие в системе Road to B, могут использовать только микроавтобус. К примеру: Volkswagen T4 Caravelle, Ford Transit, Mercedes Vito.

 

Идея очень сложна в реализации, тем более это перевозки, но это всегда востребовано.  

Поэтому нужны след. люди: 

Android Developer (несколько человек), дизайнер, человек неплохо разбирающейся в законах. 

Денег нету, работа только для тех кто верит в идею.

Задавайте интересующее Вас вопросы.
